Pertama-tama, tolong berhenti menangis.
Kamu tidak terlihat baik saat menangis.
Besar!
Lakshmi, penampilanku tidak bagus, kan?
Pergi dan katakan hal
yang sama pada Rishi!
Pergi ke dia!
Lakshmi, dia juga tidak
terlihat baik saat menangis!
Anda berdiri di depan saya!
Aku punya bahumu untuk menangis!
Aku tidak bisa menahan diri, dan
aku melampiaskan kesedihanku!
Tapi kepada siapa Rishi akan pergi?
Kepada siapa dia akan pergi?
Dia menangis sendirian!
Kamu di sini untukku!
Kalian semua di sini untuk
mendukungku, tapi siapa yang dia punya?
Siapa yang dia punya, Lakshmi?
Dia sendirian sejak kamu
meninggalkan rumah!
Di bahu siapa dia
harus menangis?
Di bahu siapa dia harus
menangis, Lakshmi?
Dia kesepian tanpamu!
Lakshmi, cobalah mengerti!
Cobalah Mengerti!
Dengarkan aku!
Kebahagiaannya ada pada Anda!
Dan milikmu terletak padanya!
Kalian berdua menghadapi beberapa kesulitan
dan masalah yang tak terhitung jumlahnya!
Kalian berdua telah berurusan
dengan Malishka dan Vikrant!
Kalian berdua menghadapi
kendala dalam berkumpul, tapi aku...
Tapi saya masih berharap!
Aku masih percaya pada kalian berdua!
Saya yakin semuanya akan segera
baik-baik saja!  Lakshmi, aku mohon padamu!
Tolong dengarkan saya!  Silakan!
Tolong kembalikan kebahagiaan
kakak dan adik iparku!
Tolong, Lakshmi!
Silakan!
"Ya Tuhan..."
Bagus.
Aku akan berada di rumahmu besok.
Benarkah, Lakshmi?
Apakah kamu...
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dan apa maksudmu dengan rumahku?  Katakan
bahwa Anda akan berada di rumah Anda!
Itu rumahmu!  Katakan bahwa
kamu akan berada di rumahmu besok!
Terima kasih, Lakshmi!
Ayush, Lakshmi setuju
untuk pergi ke rumahmu,
tapi kapan dia dan Rishi akan bersatu?
Sebelumnya,
Lakshmi akan menikah,
dan sekarang, Rishi akan menikah.
Kapan ini akan berakhir?
Ini sederhana.
Semua ini akan berakhir pada
hari Rishi dan Lakshmi menikah.
Tapi, Ayush, kapan dan
bagaimana itu akan terjadi?
Apa yang akan kita lakukan?
Dan Ayush, keduanya
sangat saling mencintai.
Mereka lebih peduli satu sama
lain daripada kehidupan mereka.
Namun mereka belum siap untuk
mengakui bahwa mereka saling mencintai.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Saya tahu apa yang Anda katakan.
Tapi, Shalu, bolehkah aku
mengatakan sesuatu dengan jujur?
Lakshmi seharusnya tidak
meninggalkan rumah untuk datang ke sini.
Mereka akan menyadarinya
hanya jika mereka hidup bersama.
Itulah mengapa penting bagi
mereka untuk hidup bersama.
Dan jika mereka tidak hidup bersama,
kami akan menyatukan mereka.
Ya, Ayush.  Kamu benar.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Tidakkah kamu dengar apa
yang kukatakan pada Lakshmi tadi?
Jika dia menjadi tegang atau cemburu,
dia mungkin kembali ke Rishi.
Kita tidak pernah tahu, bukan?
Bukankah itu mungkin?
Tidak, Ayush.  Itu tidak mungkin.
- Tidak memungkinkan?  Mengapa?
Itu karena Lakshmi
tidak berpikir seperti itu.
Dia telah menerimanya
bahwa pernikahan Rishi
dengan Malishka akan pantas.
Dia pikir itu akan baik
untuk semua orang.
Itu sebabnya dia meninggalkan
rumahmu dan Rishi.
Shalu, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Semua orang yang sedang jatuh cinta
tidak terlalu peduli dengan
harga diri dan ego mereka.
Mereka mengesampingkan hal-hal seperti itu.
Dan satu-satunya hal yang
mereka pertahankan hanyalah cinta.
Ya.  Mereka mementingkan cinta.
Bagaimana jika mereka
ingin hidup terpisah?
Untuk apa kita di sini, Shalu?
Kita di sini.  Keluarga kami ada di sini.
Jika mereka menyimpang dari jalurnya, kami akan
membimbing mereka kembali ke jalur tersebut.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Shalu, Rishi dan Lakshmi
adalah satu kesatuan.
Mereka tidak akan bisa
bahagia tanpa satu sama lain.
Selain itu, Malishka itu...
Gadis itu tidak akan pernah
bisa membuat adikku bahagia.
Itu sebabnya aku mengatakannya, Shalu.
Penting bagi Rishi dan
Lakshmi untuk bersatu.
Dan kami akan terus berjuang
sampai kami menyatukan mereka, oke?
Oke.
Oke baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Ayush.
Apa itu?
Ayush, aku sangat percaya padamu.
Jadi sekarang, hidup Lakshmi dan
kebahagiaannya ada di tangan Anda.
Begitu juga dengan Rishi.
Saya suka ketika Anda mengatakan
bahwa Anda mempercayai saya.
Bagus.  Saya akan mempertahankan kepercayaan Anda.
Memberitahu apa.
Itu sebabnya saya terus berkata.
Tak peduli berapa banyak kekasih yang bertengkar,
cinta mereka satu
sama lain selalu menang.
eh...
Dengan cara yang sama, mereka berdua...
Keduanya pasti akan bersatu.
Mereka pasti akan melakukannya.
Dan jika mereka tidak...
- Lalu bagaimana?
Kemudian...
Anda dapat mengubah nama saya secara permanen.
Jadi begitu.  Apa yang harus aku beri nama padamu?
Bagaimana dengan Gajodhar?
- Tidak, kumohon.
Jangan pernah memanggilku Gajodhar.
Saya tidak suka nama ini.
Bagaimana dengan Weirdo?
- Tidak. Bukan Aneh juga.
Anda tahu, saya percaya pada cinta.
Apapun hambatan dan
permasalahan yang dihadapi,
cinta seseorang tidak pernah hilang, Shalu.
Dua makhluk yang sedang jatuh
cinta menemukan cara untuk bersatu.
Aduh!  Ayush!
- Oh tidak!  Maaf maaf maaf!
Kamu sungguh aneh!
- Aku... aku...
Ya ya!  Saya memindahkannya!
Saya perlu memindahkan mobil saya!
Pergi sekarang!
- Aku akan berangkat!
'Ya, Ayush.'
'Bahkan aku percaya
bahwa cinta selalu menang.'
“Tapi aku hanya berharap
mereka menang secepatnya.”
Kemuliaan bagi Dewa Siwa!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!  Oh ibu!
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Oh, maaf, maaf, maaf!
Ambil itu!
Maaf?
- Saya harap kamu tidak terluka!
Jika aku terluka, aku akan menyakitimu!
- Tentu saja!  Saya tahu itu!
Anda memainkan kunci-kunci itu!
- Tidak tidak!
Aku tidak sedang bermain-main dengan mereka,
paman!  Aku baru saja melemparkannya...
Maaf maaf!  Saya akan berhati-hati!
- Sebaiknya kamu!
Maaf!
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
- Apa?
Bagaimana pertemuanmu?
Hebat.  - Syukurlah.
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Yang Maha Kuasa.
Anda tahu kami telah memulai pekerjaan kami pada waktu yang tepat.
- Ya.
Jadi semuanya baik-baik saja.
Ya!  - Ya!
Lakshmi, aku bersyukur kepada Tuhan
karena kamu telah memutuskan untuk kembali!
Ya!  Anda telah membuat keputusan
yang baik untuk kembali ke rumah Rishi!
Terima kasih!
Lakshmi, tingkat kebahagiaan
kita saat ini tidak terbatas!
Tunggu.  Saya tidak...
Saya tidak mengerti mengapa kalian berdua
mempunyai masalah dengan saya tinggal di sini.
Kenapa kalian berdua tidak
senang melihatku tinggal di sini?
Apakah kamu senang
kamu tinggal di sini?
Apakah Anda senang melihat
perubahan dalam sekejap?
Tidak ada yang berubah, Shalu.
Tempat tinggalku mungkin
sudah berubah, tapi nasibku belum.
Dan saya akan segera terbiasa
hidup dengan perubahan yang tersisa.
Dan kemudian, kita semua akan bahagia.
- TIDAK!
Kami juga tidak senang dengan keputusan
Anda, dan kami juga tidak akan pernah senang!
Jika kamu tidak ingin melihat kami
bahagia, kamu tidak perlu kembali, Lakshmi!
Lagi pula, Anda tidak peduli
dengan kebahagiaan kami!
Anda peduli dengan mereka yang
percaya pada pemisahan dua kekasih!
Anda tidak peduli dengan mereka
yang menghargai cinta, bukan?
Bani, dia tidak akan kembali!
Jangan kemana-mana, Lakshmi!
Katakan sesuatu padaku!  Saya dapat melihat bahwa Anda tersenyum!
- Ya!
Itu berarti dia...
Itu artinya Lakshmi sudah pulang!
Kamu bilang kamu akan membawanya kembali!
Aku memintamu untuk membawanya kembali!
Dia adalah kebanggaan dan kehormatan keluarga ini...
- Paman!
Cahaya rumah ini kembali!  Biarkan aku pergi dan bertemu...
- Dia tidak!
Dia tidak ada di sini!
Dia tidak ada di sini hari ini,
tapi dia akan berada di sini besok!
Ayo!
Apakah dia akan berada di sini besok?
- Ya!
Bagus!  Jika tidak hari ini,
dia akan berada di sini besok!
Tapi beritahu Anda apa!
Saya memiliki intuisi yang kuat
bahwa Lakshmi akan kembali!
Saat Rishi pergi membawa
Lakshmi pulang kemarin,
nenek yakin Lakshmi
tidak akan kembali.
Dan ketika saya pergi ke sana hari ini,
kamu yakin aku akan
membawanya pulang.
Tidak masalah siapa yang pergi ke sana
untuk meyakinkannya agar kembali ke rumah.
Intinya dia sudah setuju
untuk kembali ke sini
karena dia mungkin berpikir
bahwa Rishi akan segera menikah.
Dia mungkin sedang berpikir
bahwa dia tidak akan mendapat
kesempatan untuk berbicara dengannya lagi.
Ya.
- Itu sebabnya dia kembali ke sini.
Itu hal yang bagus, paman.
Itu berarti perasaan Lakshmi
terhadap Rishi muncul secara perlahan.
Ini adalah kesempatan terakhir kami
untuk memberitahu Rishi dan Lakshmi
apa yang mereka rasakan satu sama lain.
Kita harus membantu mereka melihatnya.
Jangan khawatir.
Ini pasti akan terjadi.
Shalu, kenapa kamu berkata begitu?
Lakshmi sepertinya
senang bisa kembali ke sana.
Benar-benar?  Lalu kenapa kamu tidak
bertanya padanya apa yang membuatnya senang?
Siapa di rumah itu yang
membuatnya bahagia?
Dan jika dia bahagia di
sana, mengapa dia pergi?
Dan Bani, beritahu kamu apa?
Malishka adalah...
Lakshmi mengkhawatirkan Malishka!
Dia mengkhawatirkan Bibi
Neelam dan Bibi Karishma!
Dia peduli pada semua orang yang
mempermalukan dan memfitnahnya!
Apa?  Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dia tidak peduli dengan
Rishi, pria yang mencintainya!
Dia selalu berdiri di sisinya!
Dia sering menyelamatkan hidupnya!
Tapi Lakshmi tidak mencintainya!
Dia tidak peduli padanya sama sekali!
Dan Lakshmi bahkan tidak tahu
bagaimana keadaan Malishka!
Tidak apa-apa jika Malishka menghancurkan
kehidupan Rishi setelah menikah dengannya!
Rishi tidak akan pernah bahagia!
Tapi bagaimana hubungannya dengan Lakshmi?
- Shalu, apa yang kamu katakan?
Saya peduli pada Resi.
Saya peduli dengan kebahagiaannya.
Mengapa?  Mengapa kamu peduli padanya?
Paman, Shalu dan Bani
menaruh harapan besar.
Mereka sangat ingin
menyatukan Rishi dan Lakshmi.
Tak peduli seberapa sering
harapan mereka hancur,
mereka tidak pernah berhenti berharap.
Dunia ini berjalan berdasarkan harapan.
Jangan putus asa, Nak.
Dan kami tidak akan membiarkan
harapan mereka hancur.
Ayush, luruskan satu hal.
Begitu Lakshmi
kembali ke rumah ini,
dia akan memasuki kehidupan Rishi lagi.
Tapi, paman...
- Tidak ada jika, tidak ada tetapi.  Fokus saja pada satu hal.
Kami akan mendekatkan keduanya.
Kami akan mendorong
mereka ke arah satu sama lain.
Dorong, dorong, dorong.  Mendiamkan.
- Diam.
'Ya!  Lakshmi akan
kembali ke sini demi aku!'
'Dia harus menerima
cintaku sekarang!'
'Dan dia juga harus
mengakui cintanya padaku!'
'Lakshmi, kembalilah ke sini!'
'Aku menunggumu!  Kembali!
Segera kembali lagi!'
Anda memberi tahu kami bahwa
Anda sudah bercerai, dan Anda berpisah!
Lalu apa arti dia bagimu?  Jawab aku!
- Dia adalah teman saya.
Teman, Lakshmi?
Kamu mencintai dia.
Dan dia juga mencintaimu.
Kalian berdua bukan teman.
Hatimu penuh sukacita.
Sepertinya seorang wanita
akan bertemu kekasihnya
setelah bertahun-tahun berpisah.
Sepertinya begini, lho.
Ya, Laksmi.  Dia benar...
- Cukup!  Diamlah, kalian berdua!
Anda berbicara omong kosong!
Lakshmi, jika ini benar, kamu
bisa menceritakannya kepada kami.
Kami adalah saudara perempuanmu.
Maukah kamu membaginya dengan kami...
- Apa yang harus kukatakan padamu?
Anda tidak mengerti apa yang
saya katakan sebagaimana adanya!
Apa gunanya?
- Hei, Lakshmi... Maaf.
Maaf, kakiku.
Shalu, akhir-akhir ini kamu
sering meneriaki Lakshmi.
Apa lagi yang harus kulakukan, Bani?
Lakshmi belum siap mendengarkan kita.
Dia belum siap memahami
hatinya sendiri, apalagi kita.
Tapi, Shalu, bagaimana
amarahmu bisa membantu?
Bani, aku tidak marah.
Saya berpura-pura marah.
Lakshmi mungkin mengerti segalanya jika
aku menjelaskannya padanya dengan marah.
Dia mungkin mendengarkan kita sebentar.
Saya baru saja mencoba sesuatu.
Anda adalah seorang ratu drama.
Aku tidak tahu kamu sedang berakting.
Saya melakukannya demi Lakshmi.
Itu bagus, tapi dia setuju untuk
kembali ke sana.  Jadi, hentikan sekarang.
Jangan menekannya, kalau
tidak dia akan meledak marah.
Dan dia akan memarahi kita.
Jadi, jangan bicara dengannya sekarang.
Ayo tidur dengan tenang.
Kami akan berbicara dengannya besok, oke?
“Keanggunanmu jauh berbeda
dari keanggunan orang lain.”
"Hatiku akhirnya
terpesona olehmu."
Rambutmu ini mengingatkanku
pada awan hitam.
“Dan kecantikanmu mengingatkanku
pada cuaca yang menyenangkan ini.”
"Aku bersyukur telah
menatap matamu."
"Aku bersyukur
kamu ada di dekatku."
"Bagaimana aku bisa lupa"
"caramu membuatku merasakan?"
"Kamu cantik sekali"
"dari kepala sampai kaki."
"Hatiku sedang kesurupan."
"Ini memvisualisasikanmu"
"sebagai peri yang cantik."
"Hatiku sedang kesurupan."
Anda tidak bisa hidup
tanpa saya, bukan?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Begitulah pesona Rishi Oberoi.
Ah, benarkah?
Saya bercanda.
Saya mengatakan demikian karena saya tahu
bahwa kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Laksmi.
Bahkan ayahku berkata
bahwa aku sangat mencintaimu.
Dan dia memberitahumu hal yang sama.
Bahwa kamu sangat mencintaiku.
Sebelumnya, saya menolak
untuk setuju dengan ayah saya.
Saya pikir dia mengatakannya dengan
santai, tetapi saya menyadarinya kemudian
bahwa dia memang benar.
Aku sangat mencintaimu.
Ayah saya benar.
Dan saya berharap
kamu juga akan menjadi benar.
Apa maksudmu?  - Maksudku
bahwa ayahku sering memberitahumu
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Saya harap dia terbukti benar lagi.
Saya tidak berharap demikian.
Saya yakin dia benar.
Kamu sangat mencintaiku, Lakshmi.
Kamu sangat mencintaiku,
tetapi kamu gagal mengakuinya.
Tapi kamu memang mencintaiku.
Katakan saja sekali.
'Aku mencintaimu, Resi.'
'Saya sangat mencintaimu.'
Katakan saja sekali.
Apakah kamu mendengarnya?
Dengar itu?  Anda tidak mengatakan apa-apa.
Kamu sangat konyol.
Aku benar-benar sudah gila!
Membayangkannya saja
sudah membuatku bersemangat!
Lakshmi mencintaiku!
Bayangkan saja, Rishi Oberoi!
Pada hari Lakshmi
menyatakan cintanya padaku,
pada hari dia berkata,
'Aku mencintaimu, Rishi',
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan berteriak dan mengumumkannya
kepada semua orang di dunia ini!
Aku cinta kamu, Resi... Rishi?
Aku memang mencintai diriku sendiri!
Aku mencintaimu, Lakshmi!
Lakshmi mencintaiku!
Tuhan tahu apa yang akan saya lakukan hari itu!
Tapi saya yakin tentang satu hal!
Saya tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu sampai saat ini!
Ini akan menjadi kali pertama
dan terakhir kalinya bagi saya!
Aku mencintaimu, Lakshmi!  Hanya...
Kembalilah ke rumah sekali saja!  Silakan!
Aku mencintaimu, Lakshmi!
Aku cinta kamu, cinta kamu, cinta kamu!
'Bahkan jika aku menikah dengan Malishka,'
'Aku tidak akan bisa'
'untuk melupakan Lakshmi selamanya.'
Dasar penjahat jahat!
Aku bersumpah, Lakshmi!
Begitu aku mendapatkanmu,
Aku akan memberimu waktu yang mengerikan!
Aku akan memberimu neraka,
apalagi saat yang mengerikan!
Saya yakin Anda akan menemukan
orang seperti Anda di sana!
Sial!
Tunggu sebentar!
Mengapa saya
memikirkan hal-hal ini?
Saat ini, yang perlu
saya fokuskan hanyalah
bahwa aku akan menikah dengan Rishi!
Ya!
Rishi dan aku akan menikah!
Cinta dalam hidupku, Rishi-ku,
akan menjadi milikku selamanya!
Lalu kenapa aku
memikirkan hal-hal ini?
Apa pentingnya di mana Lakshmi
berada dan bagaimana keadaannya?
Apa bedanya apakah dia
masih hidup atau sudah mati?
Mengapa?
Tidak tidak!  Saya tidak
ingin memikirkan hal-hal ini!
Aku ingin... Aku ingin bahagia!
Mengapa saya menyusahkan diri
sendiri dengan memikirkan hal-hal ini?
Aku seharusnya tidak bersedih!
aku... aku harus...
Saya ingin bahagia!
Aku ingin bahagia agar
bisa membahagiakan Resiku!
Ini kamar Lakshmi.
Bagaimana saya sampai di sini?
Oh bagus.
Bagus sekali, Rishi Oberoi.
Saya datang ke sini sendirian,
dan sekarang, saya bertanya pada diri
sendiri bagaimana saya bisa sampai di sini.
Hal ini memerlukan parade pembersihan.
Saya harus mendekorasi kamar Lakshmi.
Dia datang ke sini.
Lakshmi akan selalu
menjaga kamarku.
Mukesh akan membersihkannya, tapi
semuanya akan tetap pada tempatnya.
Faktanya, dia membersihkannya lebih
baik dari yang pernah dilakukan Mukesh.
Baik-baik saja maka.
Aku akan membereskan semuanya
di kamar Lakshmi sekarang.
Aku akan mendekorasi kamarnya.
Mari saya mulai dengan tempat ini.
Lihatlah sprei ini.
Belum genap dua
hari Lakshmi pergi.
Sprei sudah
berteriak, 'Ganti aku!'
Saya akan melakukannya dengan gaya saya.
"Ia terus melompat-lompat
sepanjang waktu."
"Hatiku yang konyol tidak
meminta persetujuanku."
"Hatiku yang konyol tidak mendengarkan"
"menurut opini dunia."
Sempurna.
Saya melewatkan hal
yang paling penting.
"Berjabat tangan
dengan insiden baru"
"dan terus merenungkannya."
"Semua masalah
kita akan hilang..."
Kamar Lakshmi tampak indah.
Maksudku, Lakshmi dan kamarku.
Ya, saya tahu itu kamarnya,
tapi saya sudah mendekorasinya.
Lakshmi akan kembali untukku.
Terima kasih, Lakshmi.
Rishi Oberoi, ayo cepat bersiap.
Apakah Lakshmi memahami maksud kita?
- Saya tidak tahu.
Dia bahkan tidak meminta kami
membantunya mengemasi tasnya.
Entah apa yang ada
dalam pikiran Lakshmi.
Akankah dia menyatakan
cintanya pada Rishi atau tidak?
Lakshmi, berapa lama kamu
berencana untuk tinggal di sana?
Kami tidak akan bertanya padamu
mengapa Anda pergi ke sana
dan untuk apa Anda pergi ke sana.
Kami tidak akan menanyakan
kapan Anda akan kembali.
Kami hanya ingin Anda
menjawab pertanyaan penting.
Dan kami ingin Anda jujur.
- Shalu, kumohon.
Saya tidak ingin mendengar pertanyaan Anda.
- Jangan takut.
Saya tidak akan menanyakan
apakah Anda mencintai Rishi atau tidak.
Itu karena kami sudah
mengetahui jawaban Anda.
Lihat, Lakshmi.
Anda datang ke sini karena Anda
ingin Rishi dan Malishka bersama,
dan Anda tidak ingin
berdiri di antara mereka.
Bibi Neelam tidak ingin
kau ada di rumah itu.
Tapi yang paling penting adalah
bahwa kamu ingin Rishi
dan Malishka menikah.
Dan Anda ingin dia bahagia.
Jadi sekarang, jawablah
pertanyaanku dengan jujur.
Apakah menurut Anda Rishi dan Malishka
akankah hidup bahagia
setelah menikah?
Apakah menurut Anda Rishi akan bahagia?
Laksmi.
Lakshmi, jawab pertanyaanku.
Mengapa kamu menyangkal
fakta bahwa kamu mencintai Rishi?
Lakshmi, kamu ingin
Rishi selalu bahagia kan?
Kalau begitu pergilah dan
akui perasaanmu padanya.
Itu akan membuatnya lebih
bahagia dari apapun di dunia ini.
Percayalah padaku, Lakshmi.
Lakshmi, cobalah mengingatnya.
Anda telah mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan Rishi beberapa kali.
Kami semua tahu bahwa kebahagiaannya
adalah prioritas utama Anda.
Akui perasaanmu
padanya, Lakshmi.  Silakan.
Akui perasaanmu padanya.
- Laksmi.
Lakshmi, kamu sangat
mencintai kami, bukan?
Anda selalu memenuhi
keinginan kami, bukan?
Hanya itu saja.  Ini adalah keinginan terakhir kami.
Permintaan terakhir kami adalah kamu
harus mengakui cintamu kepada Rishi.
Kami sangat ingin Anda melakukan ini.
Tolong, Lakshmi.
Pergilah ke Rishi dan
ungkapkan isi hatimu.
Hari ini, aku akan mengenakan jaket
yang dihadiahkan Lakshmi kepadaku.
Pilihannya sangat bagus.
Dimana itu?
Jaket ini dihadiahkan
kepadaku oleh Lakshmi.
Lakshmi telah memberiku
jaket yang sangat bagus.
Lakshmi sangat unik.
Dia memberiku hadiah terbaik.
Oh ya.  Jaket ini telah mengubah
penampilan saya sepenuhnya.
Kamu terlihat sangat tampan!
Kamu terlihat seperti pria
yang tampan dan gagah!
Oh, Lakshmi!
“Keanggunanmu jauh berbeda
dari keanggunan orang lain.”
"Hatiku akhirnya
terpesona olehmu."
Rambutmu ini mengingatkanku
pada awan hitam.
“Dan kecantikanmu mengingatkanku
pada cuaca yang menyenangkan ini.”
"Aku bersyukur telah
menatap matamu."
"Aku bersyukur
kamu ada di dekatku."